육지로 가는건 정말 오랜만인걸!
좋아!
두 발로 버티는 이 감촉..
역시 나의 뜨거운 피에는
대지가 익숙해
그러나, 다음 항구까지만 입니다
그런데말야, 번개나라까지 육로로
가는걸로 변경할 수 없을까?
안되겠죠
현재 우리들은
물의 나라 영역에 있습니다
크고 작은 섬나라로
알려진 물의 나라는,
애초에 번개나라와
땅이 이어져있지 않아요
역시, 그렇군..
배에 탄다고 생각하니...!
그럼, 번개나라까지
아직 더 남은거야?
앞으로 4분의 1정도 남았을거야
그러고보니, 항구에서
언뜻들었는데..
'가짜'가 나오는 모양이야
'가짜'?
무슨 가짠데?
너희들에게 아무런 원망도 없다만,
여기서 만난것이 그 운의 끝이다!
너희가 가진 모든걸 받아가야겠다
넌 뭐냐?
그 써클렛은?
나뭇잎 마을에서 아카츠키를 해치운
위대한 닌자!
'우즈마키 나루토'님이
바로 내 이야기지!
아무래도 나온 모양이군
뭐??? 그럼 아까말한
'가짜'라는게...
그런거지 뭐...
이게... 나루토?
이거 완전 판박이구만!
완전 다르거든!
이 녀석들! 날 무시하고
뭘 그렇게 떠드는거냐!
나 참... 이봐! 네가
나뭇잎의 '우즈마키 나루토' 라면,
나는 누구냐구
뭐?
너 설마, 자기 이름도 모르는거야?
어째서 너희들까지
나뭇잎마을 써클렛을 하고있지?
설마.....
내가 진짜
우즈마키 나루토!
뻥치네!
뻥 아니거든!
그나저나, 가짜 나루토가 나오다니
이것도 유명해졌다는 말일까요?
그래서, 너야말로 누구냐구!
나, 나는...
(잠깐, 여기서 이 녀석을 해치우면...)
좋아, 그렇다면!
여기서 너와 나! 누가 진짜
우즈마키 나루토인지 승부하자!
그게 무슨 자다가
뜨거운 물 마시고 벽치는 소리야!!
나루토 최선을 다해서 싸워라
지면 네가 가짜가 되는거야
별 수 없다구...
뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일 이란걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
《등장, 가짜? 나루토》
대단하지도 않네!
이래선 준비운동도 안돼!
이건 몰수하겠다!
그런데, 이 남자 신병을 어쩌죠?
우리는 서두르는 입장이고...
이런 녀석, 요 근처에
던져버리고 가면 돼!
야, 괜찮겠어?
도망쳐서 다시 나쁜짓을 하면
네 평판이 안좋아진다구
그 또한 골치아파지겠군...
이봐들, 기다려!!
그런데, 당신은 누구야?
이 도적을 쫓아 온
이기라는 사람이야
이 녀석을?
그래, 이 녀석을 마주 할
용기있는 자는 나하고..
뭐, 너 정도일거다
이 녀석은 말이야!
모두가 두려워하는 대도적!
'우즈마키 나루토'라고 한다구!
아악!!!!!!!!!!!!!!
이 녀석은 우즈마키 나루토가 아니야!!
어떻게 그걸 아는거야!
그러니까...
내가 진짜, '우즈마키 나루토'라구!
뭐? 네가 진짜...?
나 참.. 내 이름으로
도적질을 하다니 정말 나쁜녀석이야
도적을 쫓아 왔다면,
그대는 관리 인가?
뭐, 뭐... 그런거지
그럼, 뒤는 이분께 맡기고
우리는 서두르죠!
그래, 그렇게 하지!
그런데, 형씨 괜찮겠어?
그리 강해보이지는 않는데...
무, 무슨소리냐..
이리보여도 난!
........
닌자 마스터, 이기 님이라구!
호오~ 뭐야 그렇게나 강한거야?
사람을 겉모습으로 판단하면 안되겠어
그럼, 뒤를 부탁한다구!
그럼 가죠!
나 참...
파트너, 미안해...
뭐어~?
멍청이! 네가 당해서
어쩌자는거야! 둔탱아!
나도 해치울 생각이었어..
그치만, 너도 들었잖아.. 저 녀석은
진짜 '우즈마키 나루토'라구..
뭐, 이런데서 진짜하고 만날줄은
생각지도 못했으니까...
이 멍청이!
네 녀석 변명따윈 상관없어!
우리 계획은 날뛰는 네 녀석을
내가 제압하면서 이름을 파는거야!
곧 시작하는 전쟁에 그정도
공로가 없으면 비싸게 못 판다구!
우즈마키 나루토를 해치우면
내 이름이 널리 알려진다구!
나도 알고있어...
그, 그치만...
이제... 이런 위험한 짓..
그만하지 않을래?
이 자식...
나한테 은혜입은걸 잊은거야?
내가 없었다면, 넌 아직도
외톨이에 혼자서 울고있었어! 틀려?
미, 미안해...
이기는 내게 있어서,
단 한명뿐인 친구니까!
그치만, 이번엔 우리들'이라도'
해치울 수 있는 약한 녀석들을...
바보야!
우리들'이라도' 해치울 수 있는??
내손에 걸리면, 우즈마키 나루토
한 두녀석 쯤은 별거 아니라구!
이기, 용서해줘...
알면 됐어...
알면...
이 근처에서 우즈마키 나루토가
도적질을 하고 있다는게 사실이야?
그래, 틀림없어
피해자도 몇 명이나 있다
얼굴이 붉은 녀석이라고 하더군
그런데, 어째서 우즈마키 나루토가
여기서 도적질 같은걸 하는거지?
녀석은 마을을 구한 영웅이잖아
자세하게는 모르지만,
우즈마키 나루토는 마을에서
성가신 존재라는 소문도 있으니까...
탈주닌자가 되었을지도 모르지
마을을 탈주했다면,
나뭇잎에서도 쫓고있을거다
포획하면, 나뭇잎마을은
넘겨주는 조건으로 큰 돈을 낸다
그치만, 괜찮을까?
상대는 우즈마키 나루토라고!
겁낼거 없어, 우즈마키 나루토는
중급닌자시험도 떨어졌다고 들었어
영웅이라는 말은
분명 조작된거야
그런듯하군..
우리 용병닌자에게 있어서
녀석은 돈이 될 찬스다, 이말이지
그렇지
뭐, 내가 마음만 먹으면
이럴 필요는 없지만말야
어서 오셔~ 이걸 보셔~
세상을 위해, 인류를 위해!
세계의 평화를 지키는 닌자!
'이기'님이 바로
나를 두고 하는 말이지!
이기, 멋지다!!
이기는 마음만 먹으면
엄청 강하니까!
당장이라도 전쟁에 나가서
활약할 수 있어!!
그야 당연하지!
난 농삿일 따위 그만두고, 영웅이 될거야!
자, 착용해
이걸로 넌 다시 우즈마키 나루토야!
응? 반나, 저길 봐!
아니지.. 나루토!!
먹잇감이 왔다구
행상이 상대라면,
네가 지는일은 없을거야
응!
좋아!
다녀올게!!
너희들에게 원망이나 원한은 없지만,
여기서 만난것이 그 운의 끝이다!
이 우즈마키 나루토가,
너희가 가진 모든걸 받아가셔야겠다
'우즈마키 나루토'라고 했나?
아, 그래..그래..
얌전히 있는다면...
뭐, 뭐지..?
저 녀석들, 행상인이 아닌거야??
이거 마침 잘 됐군!
우즈마키 나루토 인가?
제발로 찾아올 줄이야!
뭐, 뭐야? 뭔데??
덮쳐라!
거짓말!!
기, 기다려줘!
이 녀석은 우즈마키 나루토가 아니야!
'반나' 라는 바보같은 도적이라구
뭣이?!
허나, 이 녀석의
생김새는 소문대로다
게다가 나뭇잎마을의
써클렛도 하고 있다
아.. 그건... 내가...
네 녀석은 누구냐?
이 녀석의 동료냐?
방해한다면, 네 녀석도
끝을 내주겠다
아, 그게...
아니야!
난 우즈마키 나루토다!
그 녀석은 나의 동료가 아니야!
깊은 산 속 마을에서 온
농사꾼일 뿐..
농삿일이 싫어서
닌자 흉내를 내는거야!
날 잡으면 유명해 질꺼라
생각해서 따라다니는 거야!
(반나...)
쳇, 가짜 닌자인거야?
그렇다면, 좀 비켜주실까?
그렇지 않으면, 성치 못 할 것이다
가자!
(어떻게 하지...)
(어떻게 해야 하는거야?)
이제야 뱃 속이 조용해졌네
그럼, 서두르자
잠깐, 잠깐만..기다려 줘!
다행이다, 찾았어
왜 그러는거야?
그게, 미안한 말이지만..
너희들에게서 맡았던 도적을
다른 도적에게 빼았겨 버렸어
뭐라고?
그래서 부탁이 있는데..
그 도적을 다시
빼앗아 주었으면 해
하지만 당신 닌자 마스터잖아!
스스로 빼앗아 버리면 되잖아?
그..그게.. 지금 내 컨디션이
정상이 아니라서
닌자에게 컨디션 그런게 있었던가?
미안하지만, 우리들은
급한 용무가 있어
게다가 당신 관리잖아?
그렇다면 관청에 돌아가서
지원을 요청하면 되잖아?
아니, 그건...
게다가, 도적을
도적에게 빼앗겼다고해도..
어차피 그 놈이 그 놈이야
자업자득인거지..
아니, 잠깐만 기다려 줘!
녀석은 악당이지만
그렇게 나쁜 녀석은 아니야
녀석의 그런 모습 때문에
모두가 싫어하고 두려워했지만..
예전부터 마음이 약하고
심성이 착하고..
사람들을 잘 돌봐주고..
굉장히 녀석에 대해 잘 아는데?
그건..
애당초부터 당신 진짜 관리인거야?
첨부터 미심쩍다고 생각했었다구
알았어, 모두 솔직히 말할께
이게 다야
무슨 소릴 하는거야?
왜 그런 바보같은 짓을..
부탁이야, 구해 줘!
너, 나뭇잎 마을을
구한 영웅이잖아?
이봐, 친구라면
왜 그런 일을 시킨거지?
친구라면, 왜 녀석을
좀 더 생각해 주지 않은거야?
친구?
무..무슨 소릴 하는거야?
녀석과는 친구가 아니야
녀석은 바보니까..
이용하기 편하니까
같이 있는것 뿐이고..
친구라고 하긴 좀 그래..
친구가 아니라고?
무슨 짓을 하는거야?
그럼, 너에게 녀석은 뭐야?
확실히 넌 녀석을 바보취급하면서
살아왔었는지 몰라..
하지만, 녀석과 넌 줄 곧
어릴적부터 같이 지내왔었잖아?
줄 곧 살아왔잖아?
그게 친구 아니냐구!
나루토!
잘들어..그러니까..
이건 명령이다
알았다구
시간이 있다면,
당신의 부탁을 들어주고 싶다
하지만, 지금은 무리야
지금 우리들은 함부로
정체와 위치가 알려질
말썽을 일으키고 싶지 않아
당신도 우리들을 만났던 것을
잊어주길 바래
갑시다!
기다려 줘!
부탁이야, 나 혼자선 무리야!
들었잖아?
도와줄 수가 없어
그럴수가..
그렇다면 난 어찌해야 좋을지..
자신의 일은...
스스로 생각하라구!
녀석이...친구?
기폭찰?
어떤 놈이지?
이기.. 어째서 여길?
역시..너..
저 녀석의 동료냐?
동료가 아니야! 친구도 아니지..
이 녀석은...
나의 절친이다!
이기..!
이 자식이!
당했다!
도망쳤어..
쫓아라!
반나, 괜찮아?
어째서..
참나, 이 도움도 안되는 녀석!
널 구해주지 않으면, 우리들
다음 작전을 할 수가 없잖아!
이기..!
난, 여지껏 널 계속 이용해 왔어
그렇지 않아, 난 도깨비 같은 얼굴이라서
모두가 날 싫어했잖아
하지만, 이기는 친구가 되어줬어!
바보녀석!
그건 그 당시, 나도
다른 녀석에게 따돌림을 당했었고..
널 놀려먹으면 날 더 이상
따돌리지 않겠다고 해서..
그건 알고있었어.. 하지만...
이기는 나와 절친이 되었어!
우즈마키 나루토, 나와라!
더 이상 도망치지 못한다!
보여주자, 우리들 마지막 의지를!
응!
난 어디든지 이기를 따라갈꺼야!
가자!
응!
풋내기녀석들이..
그런 실력으로 우리들을
이기려고 생각한거냐?
우즈마키 나루토는 생포한다!
다른 한 명은 죽여라!
미안, 내가 우즈마키 나루토처럼 강했다면
이기를 지킬 수 있었을 텐데...
반나...
도망쳐!
반나!
고마워, 나를 절친이라고 말해줘서..
죽어라!
반나!
뭐야!
참나, 너희들...
눈 꼴 사나워서 못 봐주겠다구!
너..너희들..!
미안, 아까의 너 말만으로는
믿을 수가 없어서..
그래서 널 좀 시험해 봤지
나를?
난 지금 맹렬히 감동먹었다!
좀 처럼 보이지 않았던
우정을 잘도 믿었구나!
이봐, 이봐, 이봐!
여기있는 분을
누구라고 생각하는거냐!
여기에 계신 이 분으로 말하자면..
나뭇잎 마을을 지킨 영웅!
우즈마키 나루토님이시다!
정신차리라구..
네가 나루토라구!
나루토...
그래! 네가 천하영웅
우즈마키 나루토야!
우즈마키 나루토,
일생일대의 대폭주라구!
우즈마키 나루토란 이름은
이제 반납할께..
나에게는 그 책임감이
너무 무거워..
나루토, 고마워
괜찮아, 그것보다도
너희들 이제부터 어떡할꺼야?
정말로 닌자가 될 생각이야?
아니, 그만 둘 생각이야
그런 무서운 경험을 하는것은
나에게는 안 맞는거 같아
우리는 고향에서
착실하게 살거야
난 이기가 간다면
어디든지 좋아!
그래..
항상 사이좋게 지내라구!
- 나루토!
고마워!
조심해서 가!
녀석을 목소리한 번 크구만
몸 건강히 지내라구!
역시 절친이란건 좋구나!
(우리들도 언젠간 저 녀석들처럼...)
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
Fight!
싸워라!
振り絞るだけさ
최선을 다할뿐이야
最後の一滴も
마지막 하나까지
ムダにできないから　Now is the time to go
지금 시작할 때야 시간낭비는 할 수 없어
幾度となく君と 描いた夢は
몇 번인가 당신과 그렸던 꿈이
今 聲となって 胸を刺す
지금 목소리가 되어 내 가슴을 찔러
It's not crazy
이건 이상한게 아니야
Fight and fight, try and try for you
당신을 위해 계속 싸우고 노력할거야
forever
영원히
君はひとりじゃない
당신은 혼자가 아니야
淚こえて
눈물을 넘어
君と進んでいこう
당신과 나아갈거야
何も怖くなんてないんだ
어떤것도 무섭지가 않아
This is place to try
지금은 노력할 때야
そして僕らきっと 繫いだ手を
그리고 반드시 우리 꼭 잡은 손을
決して放さないで 明日へかける
절대로 놓지않고 미래에 거는거야
Let's sing loudly
큰 소리로 노래를 부르자
We are the one for the future
미래를 위해 우리는 하나라고..
모래 마을의 상급닌자 테마리!
나의 도전을 받아라, 이거!
어라? 너 무슨 소릴 하는거야?
나의 이름은 사루토비 코노하마루!
3대 호카게의 손자이며
나루토 형의 애제자!
나루토의?
나의 도전으로부터
도망친다는 것은
나를 두려워한다고
여기겠어, 이거!
차회, 나루토 질풍전은
"나루토의 애제자"
재미있겠어, 조금만 놀아줄까?